"The Stranger I Met" Episode 15
"Orang Asing yang Aku Temui" Episode 15
(Wu Jindong)
(Wu Jindong)
(Kyung Gi Joo)
(Kyung Gi Joo)
(a stranger I met)
(orang asing yang saya temui)
(Bangbang Teahouse)
(Rumah Teh Bangbang)
(Episode 15, the reason why I can’t leave)
(Episode 15, alasan kenapa aku tidak bisa pergi)
Haijun
Haijun
Father
Ayah
Is this because Hae Joon will come back anyway?
Apakah ini karena Hae Joon akan kembali lagi?
He was very good to me when he was here
Dia sangat baik padaku ketika dia ada di sini
Just wait like crazy
Tunggu saja seperti orang gila
The son asked him if he would come back
Putranya bertanya kepadanya apakah dia akan kembali
really annoying
sangat menjengkelkan
what exactly is it?
apa sebenarnya itu?
what is it?
apa itu?
Why did you come to me?
Mengapa kamu datang kepadaku?
they are talking about looking for me
mereka berbicara tentang mencari saya
(Part 15)
(Bagian 15)
(Congratulations to the 1988 Seoul Olympics )
(Selamat kepada Olimpiade Seoul 1988 )
This news is about teachers
Berita ini tentang guru
I saw the defendant's face
Saya melihat wajah terdakwa
you do not say
kau tak bilang
I'll come to your house at noon
Aku akan datang ke rumahmu pada siang hari
Anyway, my plan was ruined.
Lagi pula, rencanaku hancur.
I really want to hear
Saya sangat ingin mendengarnya
I'm here to tell you this
Aku di sini untuk memberitahumu hal ini
But there is still one person without you
Tapi masih ada satu orang tanpamu
And the defendant
Dan terdakwa
What
Apa
Although I often miss the things nearby
Meskipun saya sering merindukan hal-hal di dekatnya
I was told to stay in my house and come to me to inquire.
Saya disuruh tinggal di rumah saya dan datang kepada saya untuk bertanya.
What do you want me to do?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
What are you talking about now?
Apa yang kamu bicarakan sekarang?
you really don't know
kamu benar-benar tidak tahu
Brother Yun Wule
Saudara Yun Wule
The principal's son said
Kata putra kepala sekolah
He is the culprit
Dialah pelakunya
Why did you come?
Mengapa kamu datang?
far away
menjauh
Lacquer water
Air pernis
i know where to go
aku tahu ke mana harus pergi
Lee Joo Young Lee Kyun Il
Lee Joo Young Lee Kyun Il
The murder of the Youbum brothers
Pembunuhan Youbum bersaudara
Conspiracy to murder Lee Sun-il and Yoon Hye-joon
Konspirasi untuk membunuh Lee Sun-il dan Yoon Hye-joon
Yun Yunwu was arrested
Yun Yunwu ditangkap
From now on I'm going to search the house for evidence.
Mulai sekarang saya akan mencari bukti di rumah.
Come
Datang
Is the director okay?
Apakah sutradara baik-baik saja?
No. How did this happen?
Tidak. Bagaimana ini bisa terjadi?
Dong-seok asks what’s going on
Dong-seok bertanya apa yang terjadi
Although teacher Yin Hyejun was sent to the hospital
Meskipun guru Yin Hyejun dikirim ke rumah sakit
I haven't regained consciousness yet
Aku belum sadar kembali
Haijun
Haijun
Wait, how did this happen?
Tunggu, bagaimana ini bisa terjadi?
Miss
Merindukan
Haijun
Haijun
What happens to the defendant now?
Apa yang terjadi pada terdakwa sekarang?
check carefully
periksa dengan cermat
I have to make sure I pay off my debt
Saya harus memastikan saya melunasi hutang saya
That is..
Itu adalah..
I hope I can be Mr. Yoon Hye Jun
Saya harap saya bisa menjadi Tuan Yoon Hye Jun
If I get caught, I guess it's all over
Kalau aku ketahuan, kurasa semuanya sudah berakhir
without any sin
tanpa dosa apa pun
Those who died miserably
Mereka yang meninggal dengan mengenaskan
I don't know if I can pay for all these sins..but still
Saya tidak tahu apakah saya mampu membayar semua dosa ini..tapi tetap saja
for him now
untuknya sekarang
I have to say it because I feel like this is something that will never end with me for the rest of my life
Aku harus mengatakannya karena aku merasa ini adalah sesuatu yang tidak akan pernah berakhir bersamaku seumur hidupku
I'm afraid of that
Saya takut akan hal itu
How could I give him such an answer?
Bagaimana aku bisa memberinya jawaban seperti itu?
I'm very sorry about this
Saya sangat menyesal mengenai hal ini
so
Jadi
Did he really mean that Hye-jun was caused by him?
Apakah yang dia maksud sebenarnya adalah Hye-jun disebabkan olehnya?
When Yunwu comes back
Saat Yunwu kembali
I went to the airport by myself
Saya pergi ke bandara sendirian
After four hours of driving , I...
Setelah empat jam berkendara , saya...
He drove next to him
Dia mengemudi di sebelahnya
Everyone in the village was dead by then
Semua orang di desa itu sudah mati saat itu
when we return to the bubbling place
ketika kita kembali ke tempat yang menggelegak
I met him, but how?
Aku bertemu dengannya, tapi bagaimana caranya?
Didn't the director check the passport?
Bukankah direktur sudah memeriksa paspornya?
A passport?
Sebuah paspor?
Yunwu returns to this village for the first time
Yunwu kembali ke desa ini untuk pertama kalinya
Earlier than the director knew
Lebih awal dari yang diketahui sutradara
He was never suspected from the beginning
Dia tidak pernah dicurigai sejak awal
that's why
itu sebabnya
Yunwu deceived everyone from the beginning
Yunwu menipu semua orang sejak awal
Until the day I return to this village
Sampai suatu hari aku kembali ke desa ini
When, where and what kind of crime was committed?
Kapan, dimana dan jenis kejahatan apa yang dilakukan?
You must say it now with your mouth
Anda harus mengatakannya sekarang dengan mulut Anda
sick
sakit
not getting smarter
tidak menjadi lebih pintar
Must say it
Harus mengatakannya
He said he was sick
Dia bilang dia sakit
The hand that uncle threw
Tangan yang dilempar paman
sorry
Maaf
I think I need therapy
Sepertinya aku perlu terapi
Can't you call me daddy?
Tidak bisakah kamu memanggilku ayah?
Don't you know where this is now?
Apakah kamu tidak tahu di mana ini sekarang?
Don't you know why you are here?
Apakah kamu tidak tahu mengapa kamu ada di sini?
I am not sure
saya tidak yakin
Uncle, can you explain?
Paman, bisakah kamu menjelaskannya?
- What - like a witness.
- Apa - seperti seorang saksi.
If you show me something like
Jika Anda menunjukkan kepada saya sesuatu seperti
Why?
Mengapa?
Is there no evidence?
Apakah tidak ada bukti?
Now, my house and my room
Sekarang, rumahku dan kamarku
Search is enough
Pencarian sudah cukup
But don’t you see anything?
Tapi apakah kamu tidak melihat apa-apa?
of course not
tentu saja tidak
because i didn't do it
karena aku tidak melakukannya
correct?
benar?
How are you?
Apa kabarmu?
do you remember?
Apakah kamu ingat?
What happened to the defendant?
Apa yang terjadi pada terdakwa?
It's all over now
Semuanya sudah berakhir sekarang
Detective Shi Badong took it and inspected it
Detektif Shi Badong mengambilnya dan memeriksanya
Will you continue to look away from me?
Maukah kamu terus berpaling dariku?
sorry
Maaf
You hurt your family like this
Kamu menyakiti keluargamu seperti ini
this is my father
ini ayahku
I came from that disgusting one too.
Saya berasal dari yang menjijikkan itu juga.
That despicable person hurt you too
Orang tercela itu juga menyakitimu
Why are you apologizing for this?
Mengapa Anda meminta maaf atas hal ini?
you and me
kamu dan aku
Everything our family has been through
Semua yang keluarga kami lalui
not a single error
tidak ada satu kesalahan pun
So don't say such things again
Jadi jangan katakan hal seperti itu lagi
Don't think so
Jangan berpikir begitu
He didn't know where he came from
Dia tidak tahu dari mana asalnya
Nothing has changed for me
Tidak ada yang berubah bagi saya
Thanks for reminding me
Terima kasih telah mengingatkan saya
director
Direktur
The culprit is 100% certain
Pelakunya 100% yakin
After entering the trap, we were imprisoned in
Setelah memasuki jebakan, kami dipenjarakan
As soon as he knew I was there, he ran away
Begitu dia tahu aku ada di sana, dia lari
And you're trying to escape in your car
Dan Anda mencoba melarikan diri dengan mobil Anda
I'm injured
saya terluka
If the entry date is incorrect
Jika tanggal masuk salah
There are a few points worth doubting
Ada beberapa hal yang perlu diragukan
but
Tetapi
no concrete evidence
tidak ada bukti nyata
He is light because he knows it
Dia ringan karena dia mengetahuinya
It appears to have been carefully cleaned to prevent the police from discovering it.
Tampaknya telah dibersihkan dengan hati-hati untuk mencegah polisi menemukannya.
I asked if there was any evidence
Saya bertanya apakah ada bukti
How about handwriting?
Bagaimana dengan tulisan tangan?
Have you checked that the handwriting matches the handwriting in the message?
Sudahkah Anda memeriksa apakah tulisan tangannya cocok dengan tulisan tangan di pesan?
what are these?
apa ini?
at the same time
pada saat yang sama
Wu Yun sent it to me from the United States
Wu Yun mengirimkannya kepadaku dari Amerika Serikat
weekly letters
surat mingguan
this is what i have
inilah yang aku punya
(Zhou Airlines)
(Maskapai Penerbangan Zhou)
(Arrived in the U.S. and made arrangements)
(Tiba di AS dan membuat pengaturan)
This is it
Ini dia
The handwriting is different from the Yun Wu I know
Tulisan tangannya berbeda dengan Yun Wu yang saya kenal
Because I am the only one who knows this handwriting
Karena hanya saya yang mengetahui tulisan tangan ini
in this whole world
di seluruh dunia ini
I'm the only one who knows
Saya satu-satunya yang tahu
Because of this handwriting
Karena tulisan tangan ini
Watch now
Menonton sekarang
others will find out
orang lain akan mengetahuinya
Message left by the defendant to the victim
Pesan yang ditinggalkan terdakwa kepada korban
The handwriting is there
Tulisan tangannya ada di sana
Because it's the same
Karena itu sama
handwriting
tulisan tangan
It's not easy to lie when you want to
Tidak mudah berbohong saat Anda menginginkannya
That's why I'm confused
Itu sebabnya saya bingung
Just like when Gomin was fat
Sama seperti saat Gomin gemuk
Generally speaking, if there is handwritten material
Secara umum, jika ada materi tulisan tangan
This can be compared with each other
Hal ini dapat dibandingkan satu sama lain
No matter how I search, there is no result
Tidak peduli bagaimana aku mencari, tidak ada hasil
After the news airs, find your woman
Setelah berita mengudara, temukan wanita Anda
The owner of an ordinary teahouse
Pemilik kedai teh biasa
Did he tell you that Yunwu was the culprit?
Apakah dia memberitahumu bahwa Yunwu adalah pelakunya?
know something from him
mengetahui sesuatu darinya
Although I try hard to find
Walaupun aku berusaha keras untuk menemukannya
I wonder where they disappeared after the teahouse closed.
Aku ingin tahu di mana mereka menghilang setelah kedai teh tutup.
Absolutely untraceable
Benar-benar tidak bisa dilacak
That's it, it's enough to leave the village
Itu saja, cukup meninggalkan desa
Because he wants to leave
Karena dia ingin pergi
What's that word?
Apa kata itu?
want to be different from others
ingin tampil beda dari yang lain
I will write something special
Saya akan menulis sesuatu yang istimewa
It's time to write me a letter
Saatnya menulis surat untukku
He said he could write with his other hand
Dia bilang dia bisa menulis dengan tangannya yang lain
I thought it was just a fantasy
Saya pikir itu hanya fantasi
Because he thinks so
Karena menurutnya begitu
i like it better
aku lebih menyukainya
But one day
Tapi suatu hari
Detectives come looking for him
Detektif datang mencarinya
(The clouds dance to Li Chao'a)
(Awan menari mengikuti Li Chao'a)
A message from Matchbox appears
Sebuah pesan dari Kotak Korek Api muncul
Because our theater doesn't match
Karena teater kita tidak cocok
If it's just a customer
Jika itu hanya pelanggan
I don't know if I still remember
Saya tidak tahu apakah saya masih ingat
I remembered it immediately
Saya segera mengingatnya
Because I am the only one who knows this handwriting
Karena hanya saya yang mengetahui tulisan tangan ini
in this case..
pada kasus ini..
Why didn't you tell me then?
Kenapa kamu tidak memberitahuku saat itu?
Unless you're not...
Kecuali Anda tidak...
I want to escape
Saya ingin melarikan diri
this time
kali ini
I always wanted to escape
Saya selalu ingin melarikan diri
Although he did want to escape
Meski dia memang ingin melarikan diri
Yoon Hye-joon
Yoon Hye Joon
As soon as I told him
Begitu aku memberitahunya
but not enough evidence
tapi tidak cukup bukti
Wu Yun is a smart man
Wu Yun adalah orang yang cerdas
Making mistakes is not enough
Membuat kesalahan saja tidak cukup
Besides
Di samping itu
(Zhou Airlines)
(Maskapai Penerbangan Zhou)
- That's why.. - You
- Itu sebabnya.. - Kamu
What's the real reason you came to see me ?
Apa alasan sebenarnya kamu datang menemuiku ?
detective
detektif
what
Apa
Owner of Bom Bom Tea House
Pemilik Rumah Teh Bom Bom
Haven't there been enough cases where I helped you find him ?
Belum cukup banyak kasus di mana saya membantu Anda menemukannya ?
Well
Dengan baik
Because he looks important
Karena dia terlihat penting
Although we are the same now
Meskipun kita sama sekarang
especially for him
khusus untuk dia
Unless it's not...
Kecuali jika tidak...
if you leave the village
jika kamu meninggalkan desa
I don't even know if I'm going to the grocery store
Saya bahkan tidak tahu apakah saya akan pergi ke toko kelontong
by my grandfather
oleh kakekku
I'll go see if I can investigate.
Saya akan pergi melihat apakah saya bisa menyelidikinya.
Thank you Yin Yan
Terima kasih Yin Yan
If you are the owner of Bom Bom Teahouse, you must have seen
Jika Anda pemilik Bom Bom Teahouse pasti pernah melihatnya
Sitting alone in front of the grocery store for a long time
Duduk sendirian di depan toko kelontong untuk waktu yang lama
The girl just sat alone, feeling sad
Gadis itu hanya duduk sendirian, merasa sedih
I sat with you for a while
Aku duduk bersamamu sebentar
I didn't see it until I got on the bus
Saya tidak melihatnya sampai saya naik bus
So I look at where I'm going and which bus I'm going to take
Jadi saya melihat ke mana saya pergi dan bus mana yang akan saya naiki
I have no idea
Saya tidak punya ide
I can't remember clearly
Saya tidak dapat mengingatnya dengan jelas
Thanks
Terima kasih
How are you?
Apa kabarmu?
What
Apa
Because of the director's son?
Karena putra direktur?
To be honest, I still can't believe it
Sejujurnya, saya masih tidak percaya
director
Direktur
a truly good man
pria yang benar-benar baik
Such a good life gave birth to a son
Kehidupan yang begitu baik melahirkan seorang putra
How to do it?
Bagaimana cara melakukannya?
from the other side
dari sisi lain
I also pray that guy is really the culprit
Saya juga berdoa orang itu benar-benar pelakunya
Why?
Mengapa?
If so, the suspect has been captured
Jika demikian, tersangka telah ditangkap
it's all over
semua sudah berakhir
other people..
orang lain..
I don't feel like my child anymore
Aku tidak merasa seperti anakku lagi
to anyone in the world
kepada siapa pun di dunia
no family
tidak ada keluarga
like this
seperti ini
I don't want to feel it
Saya tidak ingin merasakannya
Mr. Yin
Tuan Yin
Thank you very much again
Sekali lagi terima kasih banyak
thank you for catching me
terima kasih telah menangkapku
thank you so much for ending it
terima kasih banyak telah mengakhirinya
Yes
Ya
No evidence?
Tidak ada bukti?
Why?
Mengapa?
I remember my father's handwriting
Saya ingat tulisan tangan ayah saya
No
TIDAK
I've never seen my father's handwriting
Aku belum pernah melihat tulisan tangan ayahku
grandfather
kakek
What's this?
Apa ini?
He said he can study now
Dia bilang dia bisa belajar sekarang
My father sent me oil, grandpa
Ayahku mengirimiku minyak, kakek
(From Yoon Yoon Woo to Yoon Hae Joon)
(Dari Yoon Yoon Woo hingga Yoon Hae Joon)
(Dear son Hae Joon comes)
(Putra tersayang Hae Joon datang)
Such a disgusting guy
Pria yang menjijikkan
just know
baru tahu
I knew everything then
Aku tahu segalanya saat itu
Heejun
Heejun
(Zhou Airlines)
(Maskapai Penerbangan Zhou)
(I hope you will definitely use the diary I gave you as a gift)
(Saya harap Anda pasti akan menggunakan buku harian yang saya berikan kepada Anda sebagai hadiah)
how did you do it?
bagaimana kamu melakukannya?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Haejun, that's...
Haejun, itu...
Defendant's handwritten witness
Saksi tertulis tangan terdakwa
Why not burn it all?
Mengapa tidak membakar semuanya?
I know
Aku tahu
I know this is crazy
Saya tahu ini gila
I know it's a big sin, but
Aku tahu itu dosa besar, tapi
But what?
Tapi apa?
The rest of your life depends on it
Sisa hidup Anda bergantung padanya
Because it depends on your future
Karena itu tergantung pada masa depan Anda
i can't do anything
saya tidak bisa berbuat apa-apa
To me this is your best choice
Bagiku ini adalah pilihan terbaikmu
Now that the baby is in the mother's belly, you...
Sekarang bayinya ada di dalam perut ibu, Anda...
Born the son of a murderer who killed three people
Lahir sebagai putra seorang pembunuh yang membunuh tiga orang
what should I do?
apa yang harus saya lakukan?
Can I watch this?
Bisakah saya menonton ini?
Haijun
Haijun
I will take all the blame
Saya akan menanggung semua kesalahannya
Even if I go to hell, I will bear all the sins
Bahkan jika saya masuk neraka, saya akan menanggung semua dosa
It's like you don't know anything
Sepertinya Anda tidak tahu apa-apa
Can't you just live like everyone else ?
Tidak bisakah kamu hidup seperti orang lain ?
Don't let him do something good that disgusts you next time
Jangan biarkan dia melakukan sesuatu yang baik yang membuat Anda jijik di lain waktu
Because I will stop everything
Karena aku akan menghentikan semuanya
That's what I did
Itulah yang saya lakukan
you cover it all
kamu menutupi semuanya
This is how everything happened
Beginilah semuanya terjadi
if you do
jika kamu melakukan
If you throw away this cover
Jika Anda membuang penutup ini
Do you think I can live well in your mind?
Apakah kamu pikir aku bisa hidup dengan baik dalam pikiranmu?
Don't make excuses for my future
Jangan membuat alasan untuk masa depanku
Covering everything , unable to relax
Menutupi segalanya , tidak bisa bersantai
It's because of your life that you turned a blind eye to that son's son
Karena hidupmu, kamu menutup mata terhadap anak laki-laki itu
lifetime
seumur hidup
I've been looking at your cold back all my life
Aku telah melihat punggung dinginmu sepanjang hidupku
no no
tidak tidak
Even if I know this future
Meski aku tahu masa depan ini
Would you still choose this way?
Apakah Anda masih memilih cara ini?
I even saw a bus in front of the grocery store
Saya bahkan melihat bus di depan toko kelontong
guess where
tebak di mana
Well, it doesn't matter, I won't look for it anymore
Yah, tidak masalah, aku tidak akan mencarinya lagi
Why?
Mengapa?
Teacher Yin Haijun just arrived
Guru Yin Haijun baru saja tiba
what are you saying? Why is he in hospital now ?
apa yang kamu katakan? Kenapa dia ada di rumah sakit sekarang ?
Defendant Yun Wulei's handwriting
Tulisan tangan terdakwa Yun Wulei
He came and gave evidence
Dia datang dan memberikan bukti
Did you find the evidence?
Apakah Anda menemukan buktinya?
Well I think I can finish it
Yah, kupikir aku bisa menyelesaikannya
Thanks to him, I think we will be able to catch the real culprit this time
Berkat dia, aku pikir kita akan bisa menangkap pelaku sebenarnya kali ini
Didn't you ask where you came back from?
Tidakkah kamu bertanya dari mana asalmu?
I heard it all
Saya mendengar semuanya
Can I not be discharged from the hospital now that I am fine ?
Bisakah saya tidak keluar dari rumah sakit karena saya baik-baik saja ?
Certainly not yet
Tentu saja belum
I want to go home now
Saya ingin pulang sekarang
Grandpa says thank you
Kakek mengucapkan terima kasih
right in front of the grocery store
tepat di depan toko kelontong
I met the owner of Bom Bom teahouse
Saya bertemu dengan pemilik kedai teh Bom Bom
Which bus to take?
Bus mana yang harus diambil?
I didn't even think about parking
Saya bahkan tidak memikirkan tentang parkir
I just keep looking at something
Aku hanya terus melihat sesuatu
Are you going on a long trip?
Apakah Anda akan melakukan perjalanan jauh?
Yes
Ya
It will take time for the first car to arrive
Butuh waktu hingga mobil pertama tiba
great whale whale
paus paus yang hebat
I'll open the door in a moment, so stay inside
Aku akan membuka pintunya sebentar lagi, jadi tetaplah di dalam
It doesn't matter
Tidak masalah
Sister, I can do that too
Kakak, aku juga bisa melakukannya
After losing my daughter
Setelah kehilangan putriku
Worry about the world
Khawatir tentang dunia
But the culprit was still caught, right?
Tapi pelakunya masih tertangkap kan?
Yes
Ya
She is very pretty
Dia sangat cantik
Holding baby socks for a long time
Memegang kaus kaki bayi dalam waktu lama
I finally went up
Saya akhirnya naik
your mother
ibumu
did you know?
Tahukah kamu?
Should I check where it went?
Haruskah aku memeriksa kemana perginya?
no i can
tidak aku bisa
I heard that the suspect in the Wu Zongri serial murder case has been arrested
Saya mendengar bahwa tersangka kasus pembunuhan berantai Wu Zongri telah ditangkap
Briefly introduce the current status of the case
Perkenalkan secara singkat status kasus saat ini
Yes
Ya
Our police have spent the past five months
Polisi kami telah menghabiskan lima bulan terakhir
Three murders in Wuzhengli Village
Tiga pembunuhan di Desa Wuzhengli
two assassination plots
dua rencana pembunuhan
The suspect was successfully captured
Tersangka berhasil ditangkap
The suspect Yun’s family studied abroad for a long time
Keluarga tersangka Yun sudah lama belajar di luar negeri
A 20-year-old student
Seorang siswa berusia 20 tahun
Because the criminal warrant has also expired.
Sebab surat perintah pidananya juga sudah habis masa berlakunya.
Yun family arrested
Keluarga Yun ditangkap
After a thorough investigation into the intent and actions of the murder
Setelah dilakukan penyelidikan menyeluruh atas maksud dan tindakan pembunuhan tersebut
will be handed over to investigators
akan diserahkan kepada penyidik
my God
Tuhanku
The director's son was born from a silkworm
Putra sutradara lahir dari ulat sutera
You say that guy is the real culprit?
Anda bilang pria itu adalah pelaku sebenarnya?
Wisdom and Peace and Prosperity
Kebijaksanaan dan Kedamaian dan Kemakmuran
Not enough people have everything
Tidak cukup banyak orang yang memiliki segalanya
Why do such a despicable act?
Mengapa melakukan tindakan tercela seperti itu?
- Ms.
- Ny.
Can a poor man do it?
Bisakah orang miskin melakukannya?
- It's not that.
- Bukan itu.
My daughter was born like a bug
Putriku terlahir seperti serangga
those words
kata-kata itu
- Madam, this person is - Madam
- Nyonya, orang ini adalah - Nyonya
Miss
Merindukan
The suspect in the Oh Jong-il serial murder case that happened one month ago
Tersangka kasus pembunuhan berantai Oh Jong-il yang terjadi satu bulan lalu
He has been arrested and detained
Dia telah ditangkap dan ditahan
For worried villagers, it's a nightmare
Bagi penduduk desa yang khawatir, ini adalah mimpi buruk
- It's over - Really
- Sudah berakhir - Sungguh
Reporter Kim Sun-woo
Reporter Kim Sun-woo
The Wujingri serial murder case that occurred last month
Kasus pembunuhan berantai Wujingri yang terjadi bulan lalu
The suspect Yin Yin was arrested and taken to the police station
Tersangka Yin Yin ditangkap dan dibawa ke kantor polisi
Yunshi in camera lighting
Yunshi dalam pencahayaan kamera
He was taken to the interrogation room
Dia dibawa ke ruang interogasi
Although suspect Yoon Soo denied involvement in the murder
Meski tersangka Yoon Soo membantah terlibat dalam pembunuhan tersebut
Police found writing at the murder scene
Polisi menemukan tulisan di lokasi pembunuhan
It can be considered that the handwriting of the Yun family matches
Dapat dianggap bahwa tulisan tangan keluarga Yun cocok
It has been announced that the evidence has been obtained
Diumumkan bahwa bukti telah diperoleh
I think it's all done now
Saya pikir semuanya sudah selesai sekarang
I think I've done all I can here since the culprit was also caught
Saya rasa saya sudah melakukan semua yang saya bisa di sini karena pelakunya juga tertangkap
The car has been repaired
Mobil telah diperbaiki
now we have to go back
sekarang kita harus kembali
Shall we go out?
Bagaimana kalau kita keluar?
You can't live forever as a non-existent person
Anda tidak bisa hidup selamanya sebagai orang yang tidak ada
The future of change must also be tested
Masa depan perubahan juga harus diuji
Father, mother and family members
Ayah, ibu dan anggota keluarga
Because I still need time to say goodbye
Karena aku masih butuh waktu untuk mengucapkan selamat tinggal
How about going out tomorrow night?
Bagaimana kalau keluar besok malam?
Excellent
Bagus sekali
I did this
Saya melakukan ini
Do you want it?
Apakah kamu menginginkannya?
I do not want to go
saya tidak mau pergi
Have you not contacted my father yet ?
Apakah kamu belum menghubungi ayahku ?
Believe me, I'll avoid it for a while, so I'll talk it out
Percayalah, saya akan menghindarinya untuk sementara, jadi saya akan membicarakannya
Yes
Ya
I wonder who this lucky guy will be
Aku ingin tahu siapa pria beruntung ini nantinya
Finally, it happens to you
Akhirnya, hal itu terjadi pada Anda
There is always money in front of the store and plenty of toothpaste
Selalu ada uang di depan toko dan banyak pasta gigi
very good
sangat bagus
What gift did you receive from your boyfriend?
Hadiah apa yang kamu terima dari pacarmu?
- do you have a boyfriend?
- Apakah kamu punya pacar?
ha
Ha
- Not yet - Ha
- Belum - Ha
- If you don't buy again - it's too late
- Jika Anda tidak membeli lagi - sudah terlambat
Are you crazy?
Kamu gila?
Is 200,000 a bit too much?
Apakah 200.000 terlalu banyak?
Why are you doing this to me?
Kenapa kau melakukan ini padaku?
you don't have enough money
kamu tidak punya cukup uang
Did you steal the teacher's money?
Apakah Anda mencuri uang guru?
- If it slips, it's me.. - Hey
- Jika tergelincir, itu aku.. - Hei
Because I was told that if I was late I would have to pay back the money
Karena saya diberitahu bahwa jika saya terlambat saya harus membayar kembali uang tersebut
Without saying a word, he picked up the guitar and left.
Tanpa mengucapkan sepatah kata pun, dia mengambil gitarnya dan pergi.
My ears hurt like hell
Telingaku sakit sekali
ha
Ha
It's really you now
Itu benar-benar kamu sekarang
- Thank you, guest - Madam
- Terima kasih, tamu - Nyonya
(Sun and Moon Record Store)
(Toko Rekaman Matahari dan Bulan)
Miss
Merindukan
Unless you're not
Kecuali jika Anda tidak melakukannya
With the feeling I like...
Dengan perasaan yang aku suka...
Just a bribe
Hanya suap
forward
maju
I wish my best friend Sun Ai all the best for the rest of his life
Saya mendoakan yang terbaik untuk sahabat saya Sun Ai selama sisa hidupnya
If you make Shan'e cry once
Jika kamu membuat Shan'e menangis sekali
I won't put it here
Saya tidak akan menaruhnya di sini
Bribe or threat?
Suap atau ancaman?
I'll look into it myself
Saya akan memeriksanya sendiri
Why are you..
Kenapa kamu..
What a nuisance
Gangguan apa
I said they will always be by each other's side, never separated
Aku bilang mereka akan selalu berada di sisi satu sama lain, tidak pernah terpisah
this is me
Inilah saya
Because we can see you again
Karena kami bisa bertemu denganmu lagi
where are you going?
kemana kamu pergi?
see you soon
sampai berjumpa lagi
It may take you longer
Ini mungkin membutuhkan waktu lebih lama
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
But you 're not the one with the headache anymore?
Tapi bukan kamu yang lagi sakit kepala?
He doesn't seem to have a fever
Sepertinya dia tidak demam
ok let's go
OK mari kita pergi
I don't feel well
Saya merasa tidak enak badan
Dad, I must do it this time
Ayah, aku harus melakukannya kali ini
without illness
tanpa penyakit
no harm
tidak ada salahnya
Customize everything you want
Sesuaikan semua yang Anda inginkan
Why do you really want to kill me?
Mengapa kamu benar-benar ingin membunuhku?
This is what I want to continue to ask
Ini yang ingin terus saya tanyakan
now we will never know
sekarang kita tidak akan pernah tahu
Because the future that could kill me has disappeared
Karena masa depan yang bisa membunuhku telah hilang
(Safety first, always safe)
(Keselamatan pertama, selalu aman)
interesting
menarik
( Chuo Ah, owner of Bom Bom Teahouse )
( Chuo Ah, pemilik Kedai Teh Bom Bom )
("Wu Zongri's family is ruined")
(“Keluarga Wu Zongri hancur”)
("A Girl Was Killed")
("Seorang Gadis Dibunuh")
(" After two 20-year-old girls were killed in succession")
(" Setelah dua gadis berusia 20 tahun dibunuh secara berurutan")
("The whole village was panicked")
(“Seluruh desa panik”)
(Test results)
(Hasil tes)
(Time travel system, user manual)
(Sistem perjalanan waktu, panduan pengguna)
Oh, is there such a thing?
Oh, apakah ada yang seperti itu?
You also died because of me
Kamu juga mati karena aku
Did he come back for revenge?
Apakah dia kembali untuk membalas dendam?
If you want to know this much
Jika Anda ingin tahu sebanyak ini
Just stay like this
Tetaplah seperti ini
This time it’s to avoid getting caught
Kali ini untuk menghindari ketahuan
Then do it again
Lalu lakukan lagi
let's kill it
ayo kita bunuh itu
No matter how far you live
Tidak peduli seberapa jauh Anda tinggal
I didn't realize there were other forms
Saya tidak menyadari ada bentuk lain
What
Apa
clear proof
bukti yang jelas
After finding the letter from my girlfriend
Setelah menemukan surat dari pacarku
I would like to know
Saya ingin tahu
Haijun
Haijun
(I hope you will definitely use the diary I gave you as a gift)
(Saya harap Anda pasti akan menggunakan buku harian yang saya berikan kepada Anda sebagai hadiah)
you are a smart person
kamu adalah orang yang cerdas
You didn't leave any footprints at the scene
Anda tidak meninggalkan jejak kaki apa pun di tempat kejadian
Why did you miss it?
Mengapa Anda melewatkannya?
Just knowing that you will definitely become a witness is enough
Mengetahui bahwa Anda pasti akan menjadi saksi saja sudah cukup
That woman and that...
Wanita itu dan itu...
I knew I could end it all
Aku tahu aku bisa mengakhiri semuanya
Why did you leave it to that woman?
Mengapa kamu menyerahkannya pada wanita itu?
Have you ever loved?
Pernahkah kamu mencintai?
I asked a very unexpected question
Saya mengajukan pertanyaan yang sangat tidak terduga
Why and how did he kill?
Mengapa dan bagaimana dia membunuh?
I thought I would ask
Saya pikir saya akan bertanya
Is this love?
Apakah ini cinta?
i love it
aku menyukainya
I thought he was the one who could make my dream come true
Saya pikir dialah yang bisa mewujudkan impian saya
Because he thought things would be different
Karena dia pikir segalanya akan berbeda
I used to know
Saya dulu tahu
Than a cruel woman
Daripada wanita yang kejam
I remember that woman's face
Aku ingat wajah wanita itu
I usually read books
Saya biasanya membaca buku
once Upon a time
Pada suatu ketika
He never looked at me with warm eyes
Dia tidak pernah menatapku dengan mata hangat
Finally when I was 7 years old
Akhirnya saat aku berumur 7 tahun
("Nesach")
(“Nesakh”)
i left home
saya meninggalkan rumah
Then I said I don't want to be my mother anymore
Lalu aku berkata aku tidak ingin menjadi ibuku lagi
I..
SAYA..
Am I going to see my mother?
Apakah aku akan menemui ibuku?
Mother
Ibu
Did you hear from mom?
Apakah kamu mendengar kabar dari ibu?
more than anyone else
lebih dari siapa pun
From someone who will absolutely love you
Dari seseorang yang benar-benar akan mencintaimu
Abandoned
Ditinggalkan
You know that feeling?
Anda tahu perasaan itu?
I miss the person who abandoned me every day
Aku rindu orang yang meninggalkanku setiap hari
cried all night
menangis sepanjang malam
in endless pain
dalam kesakitan yang tak ada habisnya
I agreed
saya setuju
next time
lain kali
if i had a child
jika saya punya anak
to my son
kepada anakku
My son will never be like me
Anakku tidak akan pernah menjadi sepertiku
I met a woman who loves her children more than anyone else
Saya bertemu dengan seorang wanita yang mencintai anak-anaknya lebih dari siapa pun
As long as you are happy
Selama kamu bahagia
That's why I found it
Itu sebabnya saya menemukannya
Such a woman
Wanita seperti itu
That woman...
Wanita itu...
orphan
yatim piatu
A woman who really wants a family
Seorang wanita yang sangat menginginkan sebuah keluarga
Did you know this was going to happen?
Tahukah Anda ini akan terjadi?
- What - you want to create so much
- Apa - kamu sangat ingin berkreasi
perfect happiness, perfect family
kebahagiaan sempurna, keluarga sempurna
Do you know it was destroyed by your own hands?
Tahukah Anda bahwa itu dihancurkan oleh tangan Anda sendiri?
What's that word?
Apa kata itu?
That's why it's still good
Makanya masih bagus
from people like you
dari orang-orang sepertimu
my mother escaped
ibuku melarikan diri
you..
Anda..
Unless you're not...
Kecuali Anda tidak...
impossible
mustahil
if you really are my son
jika kamu benar-benar anakku
you can't do this to me
kamu tidak bisa melakukan ini padaku
How could I kill you?
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
With a despicable father like you
Dengan ayah tercela sepertimu
Abandoned from birth, I tell you
Ditinggalkan sejak lahir, saya beritahu Anda
what you have said so far
apa yang kamu katakan selama ini
The victim’s feelings and the murderer’s speechless
Perasaan korban dan si pembunuh tidak bisa berkata-kata
Just false words
Hanya kata-kata palsu
So go ahead and spend all your time doing this for the rest of your life
Jadi lanjutkan dan habiskan seluruh waktu Anda melakukan ini selama sisa hidup Anda
Get trapped, feel the pain, and survive
Terjebak, rasakan sakitnya, dan bertahan hidup
This is what makes you want to have kids so bad
Inilah yang membuat Anda sangat ingin punya anak
These are the last words you say as a son
Ini adalah kata-kata terakhir yang Anda ucapkan sebagai seorang putra
- Mr. Yin -Ms.
- Tuan Yin - Nona.
- Yes ma'am
- Ya Bu
Why are they going out? Is there a problem?
Mengapa mereka pacaran? Apakah ada masalah?
So, is it possible to live without problems?
Jadi, apakah mungkin hidup tanpa masalah?
I'm moving tonight
Aku akan pindah malam ini
Why did it suddenly happen without any warning?
Mengapa hal itu tiba-tiba terjadi tanpa peringatan apa pun?
I am really sorry
aku sungguh minta maaf
- Yes - I'm very sorry, sir.
- Ya - Saya minta maaf, Pak.
How to do what I consider a family thing ..
Bagaimana melakukan apa yang saya anggap sebagai urusan keluarga ..
we will really meet again
kita benar-benar akan bertemu lagi
when
Kapan
Where
Di mana
34 years old
34 tahun
at your home
di rumahmu
i really hate you
aku sangat membencimu
Instead, try saying you won't see each other for the rest of your lives
Sebaliknya, cobalah mengatakan bahwa Anda tidak akan bertemu selama sisa hidup Anda
Try to say you won't see me again
Coba katakan kamu tidak akan bertemu denganku lagi
let us wait no longer
marilah kita tidak menunggu lebih lama lagi
around that time
sekitar waktu itu
Although it's a little different now
Meski sekarang sedikit berbeda
I really like this face too
Aku juga sangat menyukai wajah ini
That face too
Wajah itu juga
i miss it very much
aku sangat merindukannya
I think it's great to be here
Saya pikir senang sekali berada di sini
current
saat ini
Because I can see you now
Karena aku bisa melihatmu sekarang
i can take it back
aku bisa mengambilnya kembali
I think it's really good
Menurutku itu sangat bagus
Me too
Saya juga
I'm very pleased to meet you..
Saya sangat senang bertemu anda..
I was very happy then
Saya sangat senang saat itu
Thanks
Terima kasih
Thank you Mr. Yin
Terima kasih Tuan Yin
Because he is my neighbor
Karena dia adalah tetanggaku
- Thank you very much - Yes
- Terima kasih banyak - Ya
thanks for saying that
terima kasih sudah mengatakan itu
Miss
Merindukan
Thank you very much sisters for helping me
Terima kasih banyak saudari karena telah membantu saya
That's cool
Itu keren
Can't you tell me where you're going?
Tidak bisakah kamu memberitahuku kemana kamu akan pergi?
Now let us know it must be somewhere
Sekarang beri tahu kami bahwa itu pasti ada di suatu tempat
no matter where
tidak peduli di mana
a bit too far
agak terlalu jauh
Stay healthy and live longer
Tetap sehat dan hidup lebih lama
I will continue to see you
Aku akan terus menemuimu
we really left
kami benar-benar pergi
Yes, sir
Ya pak
Time travel long after
Perjalanan waktu lama setelahnya
a little excited
sedikit bersemangat
Are you not immune?
Apakah kamu tidak kebal?
What?
Apa?
He came back without saying goodbye
Dia kembali tanpa pamit
grandfather and mother
kakek dan ibu
Especially with my mom, I don't know if this is the last time I'll be here
Apalagi dengan ibuku, aku tidak tahu apakah ini terakhir kalinya aku berada di sini
I'm not here to see them
Saya di sini bukan untuk menemui mereka
That's it, I've seen it a lot
Itu saja, saya sudah sering melihatnya
enough
cukup
What will you do first when you come back?
Apa yang akan kamu lakukan pertama kali ketika kamu kembali?
what do you want to do?
apa yang ingin kamu lakukan?
Iced Caramel Macchiato
es karamel machiato
Let's have a drink of something very sweet
Mari kita minum sesuatu yang sangat manis
Do you know how delicious it tastes with salty bread?
Tahukah Anda betapa nikmat rasanya dengan roti asin?
Really like sweet and salty
Suka banget sama manis dan asin
so exciting
sangat menarik
Don't worry
Jangan khawatir
It's over in the blink of an eye
Ini berakhir dalam sekejap mata
Once you pass this cave
Setelah Anda melewati gua ini
Just like lying on our home field
Sama seperti berbaring di lapangan rumah kita
Will return in 2021
Akan kembali pada tahun 2021
OK, let's go
OK mari kita pergi
Are you there yet?
Apakah kamu sudah sampai?
Is it 2021?
Apakah ini tahun 2021?
Smoother than expected
Lebih halus dari yang diharapkan
I'm not sure if I'll be back after a long time
Saya tidak yakin apakah saya akan kembali setelah sekian lama
Yes, this year is 2021
Ya, tahun ini 2021
Yes or no?
Ya atau tidak?
- Mr. Yin- Yes, yes
- Tuan Yin- Ya, ya
Hey Mr. Yin
Hai Tuan Yin
Didn’t I say I would be a news anchor in 2021?
Bukankah aku sudah bilang aku akan menjadi pembawa berita pada tahun 2021?
June 14, 1987
14 Juni 1987
10:40pm
22:40
We 've made everything perfect here
Kami telah membuat semuanya sempurna di sini
I tried to leave, but I stayed here like before
Saya mencoba untuk pergi, tetapi saya tetap di sini seperti sebelumnya
Say we are forever...
Katakanlah kita selamanya...
Is fate trapped here?
Apakah takdir terjebak di sini?
(The finale will be broadcast at 9:50 pm tomorrow)
(Final akan disiarkan pada 21:50 besok)
(a stranger I met)
(orang asing yang saya temui)